Ruxon Framework
===============

Ruxon Framework - технологическая платформа для построения веб-приложений любого уровня сложности.
Написан он на языке PHP 5.4 ООП, в качестве базы данных по-умолчанию используется MySQL 5, но благодаря объектному подходу к управлению данными, могут быть использована практически любая другая база данных.

Ruxon Framework использует шаблон проектирования Модель-Представление-Контроллер (MVC, Model-View-Controller), который широко применяется в веб-программировании. Основная цель применения этой концепции состоит в разделении бизнес-логики (модели) от её визуализации (представления, вида). За счет такого разделения повышается возможность повторного использования.

Наиболее полезно применение данной концепции в тех случаях, когда пользователь должен видеть те же самые данные одновременно в различных контекстах и/или с различных точек зрения.

Помимо этого, Ruxon Framework использует фронт-контроллер (Application), который инкапсулирует контекст обработки запроса. Приложение собирает информацию о запросе и передает её для дальнейшей обработки соответствующему контроллеру.
ORM построена на базе The Data Mapper Pattern, который также удобен в использовании как Active Record (применяемый в том числе в Ruby On Rails), но более производителен.

Ruxon Framework также включает следующие компоненты:
----------------------------------------------------

* Миграции
* Email и SMS события
* Файловые хранилища
* Работа с изображениями
* Консольные приложения
* Система авторизации
* Онлайн оплата
* Валидация
* Кэширование
* Поведения
* События
* Шаблоны
* Цепочка фильтров
* Тулкит
и многое другое...

Начало работы
-------------
Вся информация по работе с фреймворком размещена на официальном сайте http://ruxon-framework.ru
